# ご契約について
## ご契約までの流れ
1. 簡易インタビューの実施、CODEPREPブックの作り方やご契約内容に関するご説明
2. CODEPREP業務委託契約書の締結
3. 依頼するブックの決定、スケジュールの確定

## 委託料金について
- 委託料は一律`¥20,000(税別)`にてご依頼をさせていただいております。
- 支払サイトは公開月末日締め、翌々月10日払い、となっております。
- その他のご契約内容につきましては、`CDOEPREP業務委託契約書`内に記載内容を確認してください。

---

## 契約における重要事項について
### 機密保持等
1.	甲および乙は、委託業務の遂行に伴い相手方より提供を受けまたは知り得た技術上、営業上、またはその他の業務上の情報（甲の顧客に関する情報を含む。）（媒体を問わないものとし、以下「機密情報」という。）を、事前に相手方から書面による承諾を受けることなく第三者に開示または漏洩してはならない。ただし、次の各号の何れか一つに該当する情報についてはこの限りでない。
```
①	相手方から提供を受けたとき、既に公知であった情報
②	相手方から提供を受けた後、公知となった情報
③	機密保持義務を負うことなく、既に保有している情報
④	相手方から提供を受けた後、機密保持義務を負うことなく第三者から正当に入手した情報
⑤	相手方から提供を受けた情報によらず、独自に開発した情報
⑥	甲が乙より提供された情報のうち、甲の関係会社へ経営管理目的で情報提供する場合の情報
```
2.	機密情報の提供を受けた甲または乙は、当該機密情報の管理に必要な措置を講ずるものとする。
3.	甲および乙は、相手方より提供を受けた機密情報を本契約および個別契約の目的の範囲内でのみ使用するものとし、当該機密情報の複製または改変が必要なときには、事前に相手方から書面による承諾を受けるものとする。
4.	甲および乙は、使用目的を遂行するために知る必要のある自己の役員、及び従業員に対して、機密情報を機密に保持させなければならない。
5.	甲および乙は、相手方より提供を受けた機密情報が委託業務遂行上不要となったとき、或いは本契約および個別契約が終了または解除されたときには、被開示者は遅滞なくこれらを開示者に返還するか、または開示者の指示に従ってこれらを処置しなければならない。
6.	機密情報の内、個人情報を含む情報の取扱については、事項の規定を遵守するものとする。

### 個人情報の取り扱い
1.	委託業務遂行に際し、甲が乙に対し個人情報（個人情報保護法に定義された個人情報）を預託した場合は、乙は、本契約に定める他の規定とともに、本条項に定める規定を遵守しなければならない。
2.	乙は、個人情報保護管理者を定め、個人情報の秘密を保持するようにしなければならない。
3.	乙は、個人情報の保管については、漏洩・改ざん・紛失・破壊等がないように安全に管理し、業務委託の目的以外に利用しないものとする。
4.	甲乙間で個人情報を含むデータ及び資料を受け渡す場合は、授受簿に記入して管理する。
5.	乙は、預託された個人情報の取扱い状況について、事前に甲乙間で定めた間隔で甲に報告しなければならない。
6.	甲は、必要に応じて契約内容が遵守されているかを確認する権利を有するものとする。また、これに対して乙は、できる限り速やかに、甲より求められた要求に対応しなければならないものとする。
7.	万一、預託された個人情報に関する事件・事故が発生した場合、乙は、できる限り速やかに、その詳細について甲に報告しなければならない。また、その際の報告、対応手順を定めておかなければならない。
8.	乙は、事前に書面による甲の了解を得た場合を除いて、預託された個人情報を第三者に開示・利用・提供等をしてはならない。
9.	乙は、業務終了とともに、関係する個人情報は甲に速やかに返却するものとする。また、複製したものについても業務終了までに返却又は廃棄するものとする。

###	危険負担および瑕疵担保
1.	成果物に通常の検査では直ちに発見できない瑕疵が発見されたときは、乙は、甲の請求に応じて、甲乙合意した期限までに無償で当該瑕疵を補修するものとする。ただし、乙の無償補修は、当該成果物の検収完了日より1年以内に甲から請求がなされた場合に限られるものとする。
2.	前項の場合、甲は乙に対し、瑕疵の補修により補えない損害の賠償を請求することができる。
3.	甲乙いずれの責めにも帰することができない事由により成果物に生じた破損、損傷又は紛失等の損害については、当該成果物の検収完了までは乙が負担し、検収完了後は甲が負担する。

### 成果物の工業所有権等
1.	委託業務遂行の過程において生じた発明、考案等に関する著作権を除く知的財産権（以下「工業所有権等」といい、特許権、実用新案権、意匠権、商標権、ならびにノウハウ等の営業秘密等を指し、また出願、登録等によりこれらの権利を受ける権利も含む）は全て甲に帰属する。
2.	甲は、前項の規定により甲に帰属する工業所有権等の全部につき、自ら実施し、または第三者に対し通常実施権を許諾もしくは譲渡することができるものとする。
3.	乙が従前より保有する発明、考案等に関する工業所有権等が委託業務の遂行に利用された場合には、乙は甲に対し、当該工業所有権等について、甲または甲が指定する者の無償の通常実施権または使用権を許諾したものとみなす。

### 成果物の著作権
1.	成果物に関する著作権の帰属は、次の各号に定めるとおりとする。
```
①	甲の依頼により乙が作成した成果物の著作権については、個別契約に定める当該成果物に関わる委託料が甲から乙に完済されたときに、乙から甲に譲渡（著作権法第27条および第28条の権利の譲渡も含む。以下同じ。）するものとする。
②	本件成果物の内、乙が従前から有していた著作権については、乙に留保されるものとする。この場合、乙は甲に対し、甲または甲が指定する者が成果物を使用するために必要な範囲で、著作権法に基づく利用を無償で許諾するものとする。
③	成果物が既存ソフトウェアの二次的著作物に該当する場合、甲および乙は成果物の原著作物の原著作者の権利を尊重することを相互に確認する。ここで乙が原著作者である場合、乙は甲に対し、当該原著作物および当該成果物について、甲または甲が指定する者が成果物を使用するため必要な範囲で、著作権法に基づく利用を別途甲乙間で取り決めがない限り無償で許諾するものとする。
```
2.	乙は、前項の規定により甲に著作権を譲渡し、または甲に対し著作権法に基づく利用をする権利を無償で許諾した成果物に関し、著作者人格権を行使しないものとする。

### その他のご契約内容につきましては、`CDOEPREP業務委託契約書`内に記載内容を確認してください。
